AO último último primeros primera segundo tercer primer últimas segunda primera primer primer segunda últimos últimos primer último últimos segundo primera últimos primera sexagésima novena segundo tercero quinto Sexto segunda tercera cuarta segunda última primera últimas último último últimas tercera última última primeros último primero primero primero primero tercera quinto últimos

AQ internacional políticas pluralista sinónimo guineano políticas sociales extranjera humanitaria políticas sociales enormes naturales donantes estructurales orgánicos previos guineano políticos estatal dispuestas juntos comunes nacional positiva antinacionalista integrados radical extranjeras guineano sistemática llevada constituido sistemática fraudulentas carentes guineano donantes legislativas pasado amañadas ejemplares transparentes operados suficientes económico culturales considerado viable grandes

CC ni y ni y y y y y e y y y sino y y y y e y pero y y y y y y y y y y y y y y e y y y y e y o y pero y y Y y y y

CS si que si que que porque que que que como pues que pues como que ni_que pues como ya_que que que pues como ya_que que como como que porque adonde que puesto_que que que que que que que si que que aunque cuando que que que como que si que

DA El la el la el la los el los el los la la la los el las el el la la los la los la los los la el los el la la el los los los las los el el la el la la El la la el el

DD estas esa ese esa aquellos este estas esta aquellas Estos esta ese esta estas ese Ese este esta esta esos esta esos esta este esta ese esas esos este esa ese esas esa esas ese estos este ese esta este esta este este Este aquel esta estas este esta Esta

DI una unos propios ciertos unas Todo todas algunos un un un una una toda una un una otra tantas todo una ningún un otras todas muchas un una un una una un una una una una una un una un otros un un una alguna unas una un unos un

DN cinco siete dos dos cuatro seis tres tres medio ambos ambas dos dos dos tres dos ambas dos cinco Cuatro Cinco dos cinco medio tres diez tres tres diez media medio cinco diez dos dos tres dos dos dos dos dos dos dos cuatro dos dos Media dos ambos diez

DP su su nuestro sus su sus nuestro nuestro su su sus nuestros nuestros nuestro nuestros nuestros nuestro nuestra nuestras nuestra nuestro su su su su mi mi su sus su su su sus su su su su su sus sus sus su su sus su sus sus nuestros nuestros Nuestra

DT qué cuántas qué qué qué qué qué qué cuántos Qué qué qué qué qué qué qué qué qué qué qué cuánto Qué qué qué qué qué qué qué qué cuánto qué qué qué qué qué qué qué cuántas qué qué qué qué qué qué qué qué qué cuánto qué qué

Fa ¡ ! ¡ ! ¡ ! ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ! ¡ ! ¡ ! ¡ ! ! ¡ ! ¡ ¡ ! ¡ ¡ ! ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ! ¡ ! ¡ ¡ ¡ ! ¡ ¡ ! ¡ ¡ ¡ ¡ ! ¡

Fc , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,

Fd : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : :

Fe " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " "

Fg - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -- -- -- -- -- - - - -

Fh / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /

Fi ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ? ¿ ?

Fp ( ) . . . . . . . ( ) . . . . . . . . . . ( ) . ( ) . . . ( ) ( ) . . ( ) . . . . . . . . . . . . (

Fs ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Ft % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %

Fx ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ;

Fz + + + ' ' ' ' ' ' ' ' ' + + + + + + + + + + + + + + + + ' ' ' ' ' ' ' ' ' + ' ' ' ' + + + + ' ' ' '

NC dic EFE presidente viernes ayuda país convulsiones discurso fin año democracia desorden convulsiones pueblo necesidad convulsiones desórdenes convulsiones ayuda dicha ayuda proceso desarrollo ayuda clase ayuda dispensa pueblos calamidades convulsiones ayuda apoyo esfuerzos pueblo recursos cooperación cambios fin intereses cuenta pueblo actitud líderes oposición soberanía potencias interesesde pueblo multipartidismo causas

NP GUINEA-OBIANG_PRESIDENTE_SUGIERE_RECHAZARA_AYUDA_EXTERIOR_CONDICIONADA Malabo Guinea_Ecuatorial Teodoro_Obiang_Nguema Gobierno Obiang Obiang Guinea_Ecuatorial Obiang Plataforma_de_Oposición_Conjunta POC Gobierno POC Gobierno Obiang Guinea_Ecuatorial Guinea_Ecuatorial Guinea_Ecuatorial Guinea_Ecuatorial Guinea_Ecuatorial EFE_DN FMR IBM-WATSON_FALLECIO_HIJO_FUNDADOR_EMPRESA_DE_COMPUTADORAS_Nueva_York Thomas_Watson International_Business_Machines IBM Connecticut Watson Greenwich EFE_PD FMR EEUU-NIETA_CASTRO_MADRE_E_HIJA_QUEDARON_SORPRENDIDAS_DE_ACTITUD_GOBIERNO_CUBANO Columbus EEUU Gobierno Fidel_Castro Alina Momín Salgado_Fernández Alina_Fernández_Revuelta Cuba Gobierno Castro Miami La_Habana Gobierno Alina_Salgado Cuba Dios Dios

P0 se se se se se se se se se se se se se se se se se se se se se se se se se se se se se se se se Se Se se se se se se se se se se se se se se se se Se

PD ésta éste esto esto éste ésta éstos ésta éstas aquello éste éstos éstos éste eso ésta éstos éste éste Eso éste éstos éstas ésta ésta eso esto ésta ésta esto eso aquél ésta eso eso aquello éste ésta éste éste eso éstos éstos éste éste éste esto ésta esto eso

PI algunos nadie algo algo Uno Uno una uno otro nada uno Uno uno una una todos otro algo uno uno una nada uno Algunos otro uno uno otras ninguno uno una una una Una uno uno uno algunas uno uno algunos uno alguno uno todos Una varios uno uno muchos

PN ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos Ambos ambos ambos Ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos Ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos Ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos ambos

PP nos Nos ella las nos ello nos nos nos nos nos ello la nosotras le mí le Yo me me mí yo lo nos lo lo Yo Nosotros la ella les ellos Ellos nosotros nos Lo lo les lo lo Lo ellos lo lo lo lo nos nos le los

PR que que que que que que que que que que que que que que que que que quien que que que que que que cuya donde que que que que que que que que que que que que cual que que que que quienes que cuya que que que que

PT qué qué quién qué qué cómo cómo cómo cómo cómo quiénes quién dónde cómo cómo qué cuál cómo qué Quién dónde cuál qué qué cómo Cómo cómo qué qué qué cómo cómo cuál cómo cuál cómo qué cómo cuándo quién qué qué qué quién quién cómo quién cómo cuándo qué

PX la_mía el_nuestro el_suyo la_suya el_nuestro la_suya los_suyos los_suyos la_nuestra la_suya el_suyo el_suyo la_suya lo_suyo Lo_mío los_suyos los_suyos el_nuestro el_suyo el_suyo el_nuestro los_suyos las_suyas el_suyo las_vuestras los_suyos las_suyas los_suyos la_suya la_suya las_nuestras la_suya la_suya el_nuestro la_suya el_suyo lo_suyo las_nuestras los_suyos la_mía la_suya el_nuestro La_nuestra la_nuestra la_nuestra Lo_mío las_suyas el_mío la_suya las_suyas

RG hoy valientemente reiteradamente sólo sólo sólo poco sólo legalmente así_como directamente más más económicamente también frente antes hoy hoy antes ahora poco hoy hoy principalmente poco muy bien bien aquí más más_y_más también nunca tampoco ahora aquí casi luego también mucho ahora mucho momentáneamente hoy ayer hoy ayer Ayer respectivamente

RN no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no

SP de a en En de de de de de de para de sin a de de a a del para a de a con de sin en del de de con a para a de en a de de a de en de del a de desde para al con

UH probable...es lef.jmv.as lef-cc.jmv.as sauces...de

VA haya han hemos hubiera ha hemos hemos hemos había haber han ha habían han han han había habían había había ha haya haya hay han hubo ha haber había ha ha ha han ha han ha hay han ha ha hubo había había ha han ha ha ha han han

VM sugirió podría rechazar recibe condiciona afirmó tiene sufrir depende prometido preferimos rechazar seguir negado aceptar califican afirmó sufren necesita constituya desarrollar Acuso condicionar garantizar tener criticó cuestionan intentan pactar están considerar Afirmó debe servir combatir oponen Lamentó calificó obedecen Atribuyó exacerbado soporta difamar llevar va perjudica suspenden negó puedan considerarse

VS es son ser es ser eran son es son fue sido fueron era sido fue ser es es era fueron fue fue fue son sean ser es fue fue fueron sido sido fue es será fue es somos fue son es ser fueron fueron son será fue es son es